Akademije in vodena učenja v storitvi
Posrednik za učenje omogočajo
organizacijam, da zagotavljajo
strukturirane učne izkušnje.
Skrbniki lahko omogočijo akademije in
vodena učenja prek storitve Viva
Learning.
Ko je možnost omogočena, so
priporočila za Academy prikazana
neposredno na domači strani Posrednika
za učenje.
Te akademije so zasnovane tako, da
uporabnike vodijo skozi zaporedje
vsebine in jim pomagajo postopoma
razvijati veščine skozi čas.
Udeleženci lahko raziščejo ta
priporočila in z enim klikom začnejo
svojo učno pot.
Vsako vodeno učenje vključuje
strukturiran nabor modulov, ki
združujejo tečaje, videoposnetke in
izkušnje na podlagi prakse za podporo
poglobljenega razumevanja.
To zagotavlja bolj vodeno in dosledno
učno izkušnjo, hkrati pa uporabnike
ohranja vključene v okolje posrednika
za učenje.